媽媽
爸爸
巴高
保怡
準備好喇
好啦，嘟…
玲玲…
你好，呢度係薄餅店
請問你係咪想叫薄餅啊？
冇錯係啊
我想要個冇蘑菇嘅至尊薄餅啊
需唔需要蒜蓉麪包啊？
要吖，要蒜蓉麪包吖，冇問題吖
好快就會送上門㗎喇
需唔需要我嘅地址啊？
唔使，我喺呢度見到你，拜拜
要一份至尊薄餅加蒜蓉麪包
要走蘑菇嘅，好吖
我負責整蒜蓉麪包啦
我哋可唔可以搞混我哋係姊妹？
然後我哋嘅老細係媽媽？
可以，我哋幫佢經營舖頭
噉媽媽就可以去度假喇，係啊
去意大利啊
嘟嘟…嘟
我搞掂喇，好
記得要攞埋免費飲品啊
唔該啊，薄餅妹妹，拜拜
外賣到，噢，唔該，有冇走蘑菇啊？
走咗蘑菇㗎喇，太好喇，等陣先
你唔可以攞走個盒㗎
我哋得呢個薄餅盒咋，係噉
我應該點做啊？
淨係攞走個薄餅啦，哦，係噉好啦
多謝晒
哎吔，真係吖
我返嚟喇，薄餅妹妹
唔係𠻺嗎？
我可以整返好佢，媽媽
我哋可唔可以買架新車啊？
但係呢架帕德麗你由兩歲用到而家喇喎
但係佢個轆成日跌落嚟喎，我知道吖
但係
唔好唔記得呢架車有好多…故事，吓？
車又點會有故事啊？
搞掂
嗱，保怡，你見唔見到啊？
新嘅一樣
我架車有冇花到啊？
今次保怡嘅故事係關於，「薄餅妹妹」
你架車好型喎，瑪芬
呢架車係電動車嚟㗎
我爸爸買咗架新車
所以就送咗呢架車畀我
唔使踩油門都可以向前行啊
係啊，同埋架車好貴㗎，瑪芬
所以你要小心啲揸
可唔可以用嚟玩薄餅妹妹啊？
可以啊，好嘢
好喇，我哋係經營薄餅店嘅三姊妹
明白
可惜佢冇車頂可以放個薄餅標誌上去囖
因為呢架車係開篷車嚟㗎係噉好啦
我諗我哋唔需要用到佢喇，嘟嘟
喂喂，係顧客啊
你只需要用你隻腳吖
噉就打開到車尾箱喎，聽落唔錯喎
喂，顧客
睇嚟個電話打唔通喎
我直接去問佢哋啦，瑪芬，唔得㗎
我哋一定要用電話㗎
佢哋要至尊薄餅啊，好吖
要個至尊薄餅，唔該，薄餅妹妹
之前我哋媽媽開咗呢間薄餅店
佢真係好勤力㗎
所以我哋幾個想畀個假期佢，好啦
我哋而家要送薄餅過去喇，嗱
停啊
我只係想放薄餅入去啫，我呢架係新車
唔可以裝泥㗎
點解啊？
噉係因為呢架新車好貴囖
噢，噉好啦，係噉我哋點做啊？
我哋而家玩另一個遊戲啦
係噉你想玩咩啊？
平時我只係揸車遊下車河咋，好吖
我哋就噉做啦
你要慢一慢對腳啊
對唔住啊，唔好整污糟我架新車啊
我哋準備好喇，但係唔好揸㗎
就係噉樣喇
喂喂，你搞到架車周圍都係紙雲啊
你鍾唔鍾意架車啊？
我好掛住舊嗰架
細路出世都係用嗰架車再返屋企㗎
真係好好玩啊，我可唔可以揸個圈啊？
冇問題
好啦，開始啦
咦，發生咩事啊？
架車冇晒電啊
係噉我哋要插電啊，爆燈
好喇，而家架車插緊電㗎喇
但係插電要插幾耐㗎？
大約噉長時間
我哋等嘅時候玩咩好啊？
我諗我哋可以繼續玩薄餅妹妹
好啊
我知道喇
即係要一個有額外菠蘿嘅至尊薄餅啦
係啊，但係要走蘑菇㗎，聽到未啊？
知道喇，如果你喺上面放蘑菇嘅我…
知道喇，拜拜
我哋一於喺上面放蘑菇
好啊
保怡，噉做乜嘢啊？
噢，我架送貨車壞咗，需要維修
你可以做機械師啊
好啊
準備好？
你嘅薄餅到喇，太好喇，錢喺度啊
嘩，係硬餡嘅菠蘿呀？
喂，等陣先，呢啲咩嚟㗎？
可以享受蘑菇喇
咩話？喂，你哋有冇搞錯啊？
好多謝，拜拜
係，好喇
頭先電話入面嘅顧客叫咗十個薄餅啊
十個？
佢話佢哋舉辦薄餅派對
所以我哋要畀心機做啊，冇問題
係噉我開始喇架車點啊，機械師？
我加咗呢個零件
可以令架車變得更加快㗎
嘩，你係個好嘅機械師啊，多謝，好喇
我負責整蒜蓉麪包，好喇
已經插好電喇，你哋而家可以揸架車喇
唔該晒
輪到你揸呢架車喇，保怡
係吖，的確係
你只係需要將車匙放喺袋
唔需要做任何…
夠喇，唔好再講你架車喇
你嘅薄餅到咗喇
太好喇
我仲未送晒㗎，意大利好唔好玩啊？
好吖，都幾好𠸏，享受啦
唔該你，我轉頭返嚟㗎喇
又爛呀？
睇嚟我哋要買架新車畀你喇，保怡
唔好啦，我兩歲開始已經有呢架車喇
嘟…
喂，你好，機械師，我架車又壞咗喇
嚟緊喇
你好啊，我係嚟修理你架車㗎
嘩，犀利喎，好快就嚟到喇
搞掂
你見到未？
新嘅一樣啊